---
title: Feature.SetValues
second_title: Αναφορά Aspose.GIS για .NET API
description: Feature μέθοδος. Ορίζει νέες τιμές για όλα τα χαρακτηριστικά. Επίσης σκεφτείτε να χρησιμοποιήσετεCopyValues μέθοδος για τον εξορθολογισμό των τιμών των ρυθμίσεων σε μία κλήση.
type: docs
weight: 120
url: /el/net/aspose.gis/feature/setvalues/
---
## Feature.SetValues method

Ορίζει νέες τιμές για όλα τα χαρακτηριστικά. Επίσης, σκεφτείτε να χρησιμοποιήσετε[`CopyValues`](../copyvalues/) μέθοδος για τον εξορθολογισμό των τιμών των ρυθμίσεων σε μία κλήση.

```csharp
public int SetValues(object[] values)
```

| Παράμετρος | Τύπος | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| values | Object[] | Η σειρά των νέων αξιών. |

### Επιστρεφόμενη Αξία

Ο αριθμός των τιμών χαρακτηριστικών που έχει οριστεί.

### Εξαιρέσεις

| εξαίρεση | κατάσταση |
| --- | --- |
| ArgumentNullException | Το επιχείρημα δεν μπορεί να είναι`null`. |
| ArgumentException | Το χαρακτηριστικό με αυτό το όνομα δεν υπάρχει σε αυτό το επίπεδο. |
| InvalidOperationException | Το χαρακτηριστικό δεν είναι κλειδωμένο. |
| InvalidCastException | Ο τύπος της τιμής δεν εφαρμόζεταιIConvertible. |
| FormatException | Η μετατροπή απέτυχε επειδή η τιμή είναι σε εσφαλμένη μορφή. |
| OverflowException | Η μετατροπή απέτυχε λόγω υπερχείλισης. |

### Παρατηρήσεις

Αυτή η μέθοδος μετατρέπει την κάθε τιμή αυτόματα στον τύπο του χαρακτηριστικού.  Το μήκος του πίνακα τιμών δεν χρειάζεται να ταιριάζει με τον αριθμό των χαρακτηριστικών στο χαρακτηριστικό. Εάν το μήκος του πίνακα είναι μεγαλύτερο από τον αριθμό των χαρακτηριστικών, όλες οι τιμές του πίνακα αντιγράφονται στα χαρακτηριστικά· εάν είναι μικρότερο, μόνο ο αριθμός των τιμών του μήκους του πίνακα αντιγράφεται στα χαρακτηριστικά, ξεκινώντας από την τιμή του χαρακτηριστικού με το τακτικό 0.

### Δείτε επίσης

* class [Feature](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Gis](../../feature/)
* συνέλευση [Aspose.GIS](../../../)


